# Резюме и портфолио Junior QA , начинающий тестировщик
Всем привет!👋 🙌 Меня зовут Станислав, мне 34 года. Живу в Набережных Челнах.  

Учусь на курсах для тестировщиков💪 (https://sky.pro/courses/programming/qa-engineer)👀.

Очень хочу попасть в команду, которая примет к себе ответсвенного и внимательного сотрудника🤓. Готов быстро подключиться к рабочим процессам🚴‍♀️, перенять опыт коллег🧑‍💼👩‍💻🧑‍💻👨‍💻 и приносить максимальную эффективность на проекте.🚀🏎
## Навыки и технологии
``Jira``,``qase.io``,``SQL``,`` Postman``, ``Swagger``, ``Trello``, <br>
``SoapUI``, ``Chrome DevTools``.

## Проекты

### Проект 1: Тестирование вкладки "Расписание " в личном кабинете  преподавателя Skyeng
Skyeng — это онлайн-школа английского языка. Команда разработчиков добавила в календарь новый элемент — **личные события**. Преподаватель может использовать личные события для собственных встреч. Они служат напоминанием, что у преподавателя что-то запланировано на это время.
#### Что нужно было сделать:
Задачей в предоставленном проекте - протестировать функционал вкладки "Расписание". Проверить на сколько удобно и верно работает форма "Личные события" и само Расписание для преподавателей Skyeng. Проанализировать проделанную работу, прийдя к выводу:" Готов ли проект к выходу релиза?".
#### Как решал:
1. Составить Тест-план
2. Декомпозиция продукта
3. Приемочные тест-кейсы
4. Тестирование требований
5. Smoke туст-кейсы
6. Составление функционального чек-листа в Sitechco
7. Регрессионное тестирование
8. Баг-репорты
9. Тестирование API
10. Отчет по функциональному тестированию
11. Отчет по тестированию API

#### *Ссылка на проект <https://wdghc.atlassian.net/wiki/spaces/~63ade800f3e7004f77fd6cc2/pages/1409025> *
#### Логин stas_novicov@mail.ru
#### Пароль Matvei2017$

#### Итог №1
Тестовая документация для проекта составлялась без ТЗ.
До выхода обнавленной версии личного кабинет преподователя Skyeng, 1-ая версия  проекта была "сырой". После функционального тестирования находились критические баги.Что приводило к значительным проблемам дальнейшего тестирования 1-ой версии вкладки "Расписание". Но после выхода обнавленной версии личного кабинета, баги с 1-ой версии  были устранены и тестирование API прошло успешно.

#### Итог №2 
Работая над проектом использовались инструменты : Qase.io,DeVTools.Postman,Sitechco,Jira,Confluence.

#### Итог №3
Научился применять техники тест-дизайна, составлять тест-план, проводить функциональное и нефункциональное тестирование, составлять тест-кейсы, чек листы и баг-репорты



## Контактная информация
- Email: stas_novicov@mail.ru
- телефон:89003234488
